好 我们继续讲解我们的
一个itbook
在这个案例中呢 在之前我们完成了页面的首页的显示
并且我们通过我们在线接口啊 获得了所有的
你想搜索的书的一个列表
你也可以在这儿去修改你现在的搜索内容
然后完成再点击
又可以搜索到不同的书籍
这是我们之前可以说做到的
第二步呢 我们往下拖 拖到底部触底的时候呢
它还会继续加载
这是我们之前做到的第二个功能 对吧
那么一旦你现在输的书没有
它里面告诉你 无减所操作 这下面就没有了
这也是我们做好的
接下去呢 我们要做的是
当我搜得到书以后 我点击这本书
我想看这本书的详细信息
甚至我们可以做一个下载按钮
那么这个方式呢 我们就需要做第二个页面
那么首先 我们来看一下啊
那么整个这个的话呢
大家可以到网上去找一个接口就是啊
对itbook来讲的话
网上有一个专门用它的一个接口
我们书店的API的很简单的
那大家来看一下
搜索的话没问题 刚才我们的搜索
我们只需要像这样的example
它有个new的 就是啊 包括是搜索新书的
包括是你搜索 刚才我们search搜索什么
你可以后面加个pager 对不对
你看 search加号以后后面可以跟pager
那么我们搜一本书的时候
你看它的结构是这样的
它是给出前面一个地址以后
后面给一个数字
这个数字是什么 你看它写出来的
getbook details by isbn
输的一个编号 isbn
那么给出这个编号以后的话呢
你就可以完成单数的搜索
这是我们在线的一个
接口的所要求的
那么这样的话呢 我们就来看一下了
首先我们去打开我们现在的
idbook的首页
然后呢 在这个时候
我们去进行feature book data
我们查找一下
在查找它的时候呢
我们在这边做了一个res
做了一个res的返回
对吧 在我们的微信第一次请求
拿整个搜索列表的时候
我们来看一下
就是我们刷新以后
在这个时候
我们让它是返回数据的时候
我们呈现一下
来看一下这个数据里面
打开 在data里面
找到任何一个数据
再打开它
往下看 有没有看到isbn
它其实就是一串数据
大家如果有自己身边有数的话
你把数翻到最后一页
每一本数都有一个isbn
好了 那么有这个数据以后的话呢
那么很简单了
我只需要把这个数据
因为我这边是把它装在到books里面
所以你会看到我页面上
我整个books在循环的时候
我就把它把原来的id换成isbn
把isbn加进来
那么这个是我的一个组件
所以我把isbn
组件作为它的属性存在
包到这里边来看
作为一个属性
先把它传到组件里面来
那么这边先接受
这边咱们接受
然后我在点击
这个组件里面的按钮的时候
也就是说我点击
它redirect to
那我们想要去讲情页面的时候
那么此时呢
我们做一个data
isbn的数据传输
传输
我们把当前页面的isbn再传到
redirect to detail
这样一个方法里去
我们往下走
咱们在这怎么看
我们把它传到这来
我们后面再做调整
所以我们现在应该是
输出来以后对它进行点击
然后从我们点击以后的
那个控制台应该能看到一个e
然后这里边是输的内容
是isbn那个内容
好了我们来看一下
现在输是出来了
对它点击一下点对本
这个是在redirect to
里面出现的
打开
有没有看到
那个current target
这里边是data set
这里边出现的是isbn的一个编号
说明我通过现在的方式
我已经可以得到这个
一个编号值了
所以我通过这我就可以拿到了对吧
我就把它进行传送嘛data set
current target
data set下面的isbn
对吧就这样一个路径
current target
data set
isbn
拿到这个以后的话
那我就直接把它作为数据传输
作为把它往另外一个地方传输了
另外我们需要的详情页面
那么在传之前的话
由于这个页面非得要我这个值
所以呢我们做一个简单判别
先给它存入一个变量
我们称之为
存入一变量
我们来
如果isbn存在
这个数字存在的话
那我们才去做这个事
让它进行跳转
接
这后面
去接这个
我们使用
不然
我们需要给用户做个提示的
参数错误
这边我们做一个show
toast
title
参数错误
给它一个提示
ok
那么我们一旦跳转过去以后
那我们就到新的
我们写一下啊
这个就是应该是详情页面对吧
我们一般判称之为
book detail
我们把它称之为book detail
我们写book吧
这边就是有个book页面
我们写里边直接可以用了
那么这个数据里边呢
我们就接收一下
因为我现在传过来以后呢
我从这个地方
unloader
拿到它的数据
然后我们从这儿来看一下
isbn过来以后
这边应该可以看到
看到以后
我们在这边做什么
做数据的查找
好来
重新刷新
这个也保存好了
电机
它跳转了应该是
咱们看到这边
有吧
isbn拿到了
好
证明我现在这边是完全是没问题
就可以拿到这个纸
我把这个写在这儿
isbn
这是一个
自付串
然后把这里边拿过来
isbn
this
isbn等于
1.isbn
拿过来
好了
拿到这个纸以后
那么紧接着
我们这边
要做数据查找了
对吧
我们写一方法
我们称为this.fitchbookdata
我们把这个
this.isbn
给传进去
对吧
或者你直接完成
这个操作
你往这儿传
这样也行
对吧
但是你如果记录一下
我们之后的话
也可以有更多的一些
所谓的使用
好了
这个问题不大
然后紧接着
我们开始做这个方法
我们得到这本书的详细内容
那么这样的话
我们在这边
我们传进来是个isbn
那么我们这边
依然会去做
我们现在的一个
首先
url
好
查找url
url
我单独在这边
再写一方法出来
url
咱们称之为
ebookinfo
得到详细的这个信息
然后我们在这边给出
e
this.ebookinfo
把isbn传进去
我们让它进行返回
那么它的结构
就变成的是return
里边定义好
ebook
我们这个网址写一下
我们直接拿一下这个网址
对吧
拿好
放好以后
后面根据刚才的我们的
那个结构要求
我们直接把isbn注意
你直接把isbn接在后面
而不需要跟任何参数
对吧
我们直接把它接在后面
接在后面的话
我们就把上面的
到book就可以了
这个位置
我们后面是没有那个问号的
所以我们直接是
这个位置
接上
isbn
然后直接把它我们进行返回
我们需要的做法是
上面是一个ebook
然后后面直接加上
bin
行了
那么这样的话
我们做一个数据的查找了
数据查找
既然沿用我们的
那个微信的方式
微信
点
request
微信点request
来
url
等于url
上面的这个
等于这个
然后它成功以后
success
success的返回
我们直接这边
我们看一下
我们把整个数据的话
看一下它追逐型返回的
是不是我们现在
网页上所显示的
idemo
这样的一个实例
点击一下
调整过来
看到数据出来了
然后data里面
是不是
这是完整的这一篇的实例出来了
那么这样我就拿到了
整个这一个
一本书的完整内容
那我们就把这个内容
呈现出来
把这个内容完整呈现出来
就可以了
那么现在呢
我们先把它放在这
它里面的数据是在哪里的
我们看到在data里面的
在data里面的
好了
那我们现在开始做页面了
我们是要
我们把页面做一下
首先还是一样
先做loading
加载中
div
诶
小写啊
class
book
detail
我们做一个img
inmajor
那么它的图片先
待会我们先把后面的样式
给写掉
它是
book
inmajor
它定一下它的
inmajor样式对吧
我们把待会样式的
我们想一下啊
样式的话
ok没问题
我们把这个样式
给定掉就可以了
从这边呢
我们拿数据
这边数据的话呢
我们这样啊
我们直接从
g啊
在这里面
我们定一个对象
叫info
我们定一个info对象
然后我们把这个数据啊
存到info里面去
这样做
所以我们在
它进来的时候
我们写个z
然后这边写上
z.info
等于res.data
这样做
然后呢
我们在这边就直接往
这个info数据上面
去写我们的
对象内容了
所以呢
我们这边写上
info.major
当然
它需要一个冒好
info.major
第二呢
我们下面继续下去
这是一个图片对吧
在图片下面
我们还有的就是
文本
class
books
item
text
这是我们的一个文本
div
class
text
title
再来的就是
span
info
我们打上
info.title
再来
在div
里面是
简单的一个文本
我们简单在这边
你可以把一些样式
如果你要写的话
你可以补在这边
你只这样写
比如说字体
我们用一个a a
plia
我们旁边都不用
任何东西
publish in
你可以这样写上
它是来自于
或者说出版于
info.year
继续
txt source
然后里面是span
这时候写上
info.step
title
然后再接下来
div
class
books
item
also
这是什么
这是我们现在的一个图片
就是我们的
接下来
是否是可以有作者的
来 图片
然后首先
class
写一下
我们订一下它的样式
我们可以在这里面直接订
图片的话
按一张人头小图片
我们看
就是这张人头小图片
我们把这个拿过来
放这
它是一个人头小图片
再往下
作者介绍
span
mergin top
我们可以写
info.auth
我们可以把这个拿出来
这是作者的完整的
一个信息
再来
我们可不可以做一个链接
让用户进行下载
我们写一个下载链接
a超链接
url的话我们写上
txt
样式
book
download
给它一个图标
type
downloader
size给30
样式
我们给一个downloader
icon
不要在图标里
在后面
downloader
this
book
这样写
好
基本写好以后的话
我们现在
没有样式
现在是没有样式
这个还没有给它关掉
是吧
这个情况
就是我们如果刷新以后
你发现没有
我们首先回到前面来
我们点击任何一本书
它过来以后的话
图片和内容都能呈现出来
对吧
它都能呈现出来
只是排版还没有做好
那我们现在
把它的样式写一下
我们在下面
我们把它样式写一下
我们把book
book本身自己的样式
也不复杂
都很小
短
book
detail
padding
我们做一个specx
然后book
detail里面的
books
item
overthrow
order
再来
我们看一下
我们有的是
book
这是books item
text
books
item
author
mergent top
十个像素
图片
清除两边以后
做圆角
ridius
百分之五十
句中
vertical align
meter
然后
mergent right
去右边
离开三个像素
book detail
下的book
imager
做百分百一百的长度
title
font size
我们写2.0
line height
我们写的是1.2
txt resource
font size 1.4
author.txt
display inline block
ok
两个按钮
downloader
icon
vertical align
middle
mergent right
十个像素
grounder
我们给唱一个
白色
board
ridius
边框
能
book
downloader
最后一个
我们给一个mergent top
20px
然后
display
block
txt align
我们给出是center
那句中意一下
这块内容
然后
grounder我们给出的是
随便给一个颜色
就是RF
B109
是一个小绿色
字体依然是白色
字体可以白色
font size
1.6
em
board
ridius
然后
padding
好
整个这个写好以后的话呢
我们再来看一下样式结构
连接
出来了
这是什么时候出的年分书
书名叫什么书的图片在这儿
这个对吧
然后的话呢
这边是我们可以进行
下载这本书
称之为
但是下载的话呢
其实我们是给了一个url
是这本书里边
你会看到
这边有一个url
这是书店
IT书店里面的一个编号
并不是说我们真的要下
因为你要下书的话呢
你需要去到商城对吧
你要去到商城
商城下书
ok
那么我们在这的话呢
基本上把这个书的内容给列出来了
当然
列出来以后的话
我们还得把那个
loading给关掉对吧
我们不能说一直让它开着
在我们的完成
这个res的recess里面
在这儿
我们关掉这个功能
这边有一个我们做一个hidden
刚开始的时候
我们这个
我们这边还没有写它的hidden
我们做一个
默认
我们这边给一个first
默认给一个first
那么看一下
打开的时候
默认给个去吧
然后呢
我们在进到这里边的时候
进去
我们就第一步做的就是
this点
hidden
改成first
让它出来
然后等它完成以后
我们在这儿再改回来
对吧
我们在这儿改回来
我们把它放在Zat后面
放这儿
Zat点
我们做一个Zat点hidden
等于
shoo
我们来看一下
对吧
OK
整个这个的话
就是我们说
看到这本书的解决
全体内容了
然后不断的进去搜索
搜索到的任何一个书
我们还可以上架
对吧
noted
收到了
然后呢
这边还可以继续
这本书不错
我来看一下
是这样的一本
然后呢
你这个点hidden
它其实是个链接
所以这个链接
在微信这里面
是没法作用
为什么呢
无法让当前的页面
小程序跳出小程序
在外部访问的
它是起起到这个作用的
当然
对于书籍来讲呢
一般性
现在的网站
也是搞收费的
对吧
我们不能说是随便那本书
都是可以下载的
那么我们可以去到
这个网站
然后让这本书看一下
多少钱
也许在网站上有搞促销活动
对吧
好
那么这就是
这个案例
所要讲解的部分
这个案例玩完全全
给我们完整的
演示了一把
那个
我们怎么样能够把
我们的线
数据进行
再先夹载以后
然后完成这个一个操作
ok
那么这个案例的话呢
或者称之为这样的一个
地址啊
其实还不错
它本身自己的
能够给到我们
比如书
新的
然后的话呢
有一个search查找
以及我们这边
还有一些
比如说
以前的查找
三大功能
我们其实可以利用它
来做一些案例
好吧
那么今天的这个案例呢
我们就先讲到这里了
那么这部分内容呢
如果大家还希望
有更多的一些学习的话呢
那么可以一起来
不断的看清
我个个的课程